Bodd i cwm trwy erin, ydych yn cofio allan gwwsach i'r newyddion am y bodd i?
Am y bwriad yw'r bwriad yma, ac rwy'n fath o dyfyn. Mae'n dipydd, mae'r newyddion radion, nid i'n gofio.
Beth fysa fo? Yna'r newyddion radion yna ar Cymro oswn i'n fuddel.
Beth drwy myddol fysa fo oswn i'n ddifelodd o drwy'r Delepost achos mi oedd y son, mi fyddai'r Delepost yn dod i ti ni.
Ond yn ffaent, naw ddech oed, gobrinwch, rydyn ni'n darllen llawer aros ym mhwm. Ond mi oedd yn darllen y Cymro yn lled.
Wel, rydyn ni'n mynd drwy bob un sydd aled yn sicr, ddech chi, pan oeddwn i'n tawis da oedau achos o hwnnw, a archerol, wrth gwrs.
So, ni'n mynd i foddol, ond dwi'n coio peth aros yn y myddol i, ydy bod o bwriadlu.
Dwi'n coio fynd i protestio, ond mynd efo bys o bryd helu.
Mi protestio yn ar y fachos llys nol gellaf, nag i yn y pala.
Roedd o'n fwy o bobl yn ystod, oherwydd roedd o'n troi oherwydd.
Dwi'n mynd i fod yn ffosib achos llys nol, ac yn meddwl, iawn, felly.
A dyma ni'n cyrraedd y pala, mi oedd achos llys wedi o'i hirio.
A dwi'n mynd i fod yn dweud, dwi'n mynd i ddell o'r cyfnod, a dyna ni'n swis.
A mi oedd o'n dda, dyna ni'n coi honddi, de.
Dwi'n gwneud gwneud, roedd o'n gwbl e.
Roedd o'n gwybod, rwyf yn gweithio o'r baturau a'r gyrsiau'r gwrsteb.
Erbyn hynna ry'n i'n tynnu, oedd o chychad osbad yr ysgol ac yn dechrau mynd yn sianf ar mwy.
Ymwybodol o lydyddol yn ein wytig efo bobl ddaifan Gwynny yn ffrindu rhywun oes dim,
a bylis Gwynny yn ffyd a'n sicr yn dau adalannwad huni.
Ar y ffin yn mynd y llaw ar fwyaf mwy bodol, ond nid oherwydd teledu o hynny,
ond oherwydd ysgyrsiau yn gyffredinol sydd e.
A'n bwng trafod yn reffa'r llun ychydig cymuned chi?
Fwy yn yr ysgol y bosib na'n gymuned achos o honno'r oes, lle roedd ller hyster i'w lotais Plaid Cymru
yn sawl yn cymaint o di enw Trefor a'i gofod o John Trefor neu rhywbeth os ydy.
O bobl ddim yn ardal bod nhw'n genedlai'r sylwyr.
Pan oes ysgwrs, mi oes ysgwrs ati gilydd oes ysgwrs ydy'n cael ei cyfleu rywch yn ales,
oes e, fel yw hendir sâl ydi o.
Dyna'n dda i'n bydd i'n neb, oes e, fe fyddai'n ymddym.
Yr unig ddadl, dwi'n cofio gwad oes e, fel ydylai pob…
ac y ganon hymda'r glwyisi hon a dod o'n genedlai sylwyr.
Ond mi oedd yn ffarmwr ac yn y guiniog,
mi ddylai pawb oedd yn mynd o'n dros i'r bala i gael swelta chwech am fynd hi'r hybu o'r tywyryn.
Oherwydd am bod o'n gorod mynd dda i'r mylltiau allan o'n ffordd, hefo'r ffordd newydd.
Os oedd o'n gorod talu chwech uniog am fynd bysdyr ym mharthfadog dros y gop,
dyna oedd un iawn i'r wladwriaeth talu swelta chwech i bawb oedd yn mynd ar hyd y ffordd newydd.
Ynda, os oedd o'n iawn, dyna oedd yn gofio pethau eillid, ond yn sicr i'r dylid yn gofri o'r dylid.
Os oedd o ffitio oedd o'n wych i o gwmrictodd?
O do, o'n sicr, o'n sicr, o'n ddwywa i samynnu. O'n ddwywa i samynnu, oedd o'n nid i bawb oedd yn ymwneud i bawb o'r dyrta, oedd o'n hwb.
Oedd o'n sicr, fel dy rhan hyfforddiol ar yr holl atlion, does am ddwywaith, o fod ti'n unol fain gwreiawn ymdde yn etabliciat gwleidyddol rhywun sydd ymddydi.
Oedd o'n bwysicach yn byd aras, oes o'n pwysicach arhosol dros gyfnod o amsar.
Ar wahan i'r stori newyddion, oedd o'n ddigwydd munud yn tŵnw ac oedd o'n angen i'w ddweud.
Oedd o'n pwysicach arhosol mawr.